First designed for mobile, the classes without media selector are applied on mobile by default.
On large screens, using the selector lg: we specify classes for large screens that override the default ones.

<div class="lg:basis-3/4">
    
    Ciao visitatore, in questa pagina troverai un po' di informazioni su di me...

      Mi chiamo Giulio Nisi, sono nato nel 2001 in Toscana, a Lucca. 
      Amo passeggiare sulle sue mura in solitudine la sera.

      Ho frequentato un Istituto Tecnico Economico con indirizzo informatico.
      Attualmente studio Informatica all'Università di Pisa.

      Sono determinato nella risoluzione dei problemi che mi interessano.

      Mi piacciono gli animali, in particolare i cani ed ancor più nello specifico, i Golden Retriever e i Border Collie.

      Gradisco mangiare, gustando nuovi sapori e ricette.
      Sono un accanito consumatore di caffè senza zucchero, il suo sapore amaro mi manda in ecstasy.

      Adoro dormire, anche se vorrei poter farlo per meno ore avendo così più tempo con cui coltivare i miei interessi.

      Apprezzo viaggiare per esplorare nuove culture e musei.

      Uno dei miei difetti è che, essendo perfezionista, sono un po’ lento.
      Un altro lato negativo è la mia tendenza a procastinare ciò che ritengo faticoso.
      Comunque, ci sto lavorando per migliorarmi.

      La creatività fa parte di me, sin da piccolo sognavo di diventare uno scrittore di fantascientifico/fantasy.

      A 9 anni, mia madre mi portò nel suo ufficio e rimasi incantato dal suo computer.
      Pensai che grazie a quella macchina avrei potuto plasmare quello che fino a quel momento era rimasto confinato nella mia mente.
      Così, dopo una serie di interminabili richieste, la convinsi a regalarmi un PC per la promozione da scuola elementare a media, nel 2012.
      Questo diverrà mio fedele amico dal quale mai mi son separato.

      Grazie a Minecraft, videogioco del quale son stato fan, a 14 anni mi avvicinai alla programmazione con Java e a Linux.
      Il primo per sviluppare mods, il secondo per hostare server di gioco. 
      Contemporaneamente studio musica e pianoforte.
      Ho utilizzato sia scolasticamente/accademicamente che da autodidatta VB.NET, Python, C/C++, Javascript, HTML, CSS, SQL.

      Sono tendenzialmente molto curioso e ho svariate passioni.
      Alcune sono: la finanza ed i mercati, musica e suonare pianoforte/violino, il cinema, i giochi da tavolo e i GDR, i videogiochi, l'aviazione e molto altro.

      Credo di soddisfare la definizione di multipotenziale. 
    
  </div>
